
Jumlah Kata
Batas Waktu 	1s
Batas Memori 	8MB
Deskripsi

Diberikan sebuah kalimat yang terdiri hanya dari karakter 'a' .. 'z' dan spasi (white space, ' '). Sebuah kata didefinisikan sebagai satu atau beberapa karakter yang tersusun berdampingan tanpa diselingi oleh spasi. Tentukanlah ada berapa banyak kata dalam input yang diberikan!
Format Masukan

Hanya akan terdapat sebuah baris, yaitu kalimat yang diberikan (terdiri dari 'a'...'z' dan spasi). Input maksimal berisi 1000 karakter.
Format Keluaran

Sebuah angka yang menyatakan jumlah kata yang terkandung dalam kalimat yang diberikan.
Contoh Masukan 1

hai kamu lagi coding ya

Contoh Keluaran 1

5

Contoh Masukan 2

   ada  spasi di   depan dan    belakang     

Contoh Keluaran 2

6

Penjelasan

Pada contoh 1, jumlah kata yang terlihat jelas ada 5 buah. Sedangkan pada contoh ke-2, perhatikan bahwa antarkata dapat dipisah lebih dari 1 spasi. Begitu pula bahwa bisa ada spasi yang tercetak di depan maupun akhir kalimat.
